# Развёртка проекта
1. Установите зависимости `npm i`
2. Для запуска сервера `browser-sync` вызовите команду `npm start`
3. Для запуска сервера `browser-sync` с поддержкой потокового видео вызовите команду `npm run start-stream`
В обоих случаях браузер должен открыться автоматически.
Если этого не произошло, сервер должен быть доступен по адресу localhost:3000.

# Задание 3 (Мультимедиа)
Выполнено на отдельной странице "Камеры", доступной как по клику на ссылку в шапке, так и по прямой ссылке http://localhost:3000/cams-page.html